皆さんこんばんりお疲れ様ですそまりです
そですね今日はドドン12月になりました
イエイいやもう時は過ぎること長いこと
もうあんなにあんなにあんな
に12月にもなっちゃいますよすぐ本当に
びっくりしてます私私1年前の12月何日
だったかな10何日くらいの時に私は原始
を始めたのでま約約1年経つのか考えると
もう割と現神とだって1年絶対毎日1回
ログインするわけだから365日マジで
ちゃんと一緒にいたって言っても過言じゃ
ない
レベルはいもうあの1年記念日やった方が
いいんじゃないかからま多分やると思うん
ですけど私の話ですしいやということでね
今回もねゲソシアタやっていこうと思うん
ですけれども今回は今回はどうなるのか
はい見ていきましょうま今日はねなんら
なんらマスターモードできるっぽいんで
えっと水雷風なんだ
へえこれで行くらしいので私もね頑張っ
ていこうかなと思いますじゃあやっていき
ましょうまやっぱ私といえばマスターです
からねえココミ持ってないゆうちの
ユッキーの方がいいじゃんでえっとライで
シはうちの方がいいでこれは8時の方がい
絶対でジダちゃ育ってないねりねとたも
こっちかな私何も持たせてないんでこっち
にしたいと思いますということでね皆さん
お待ちかねサポートキャストお選び大会と
いうことなんですけれどもどうしようか
なってめちゃめちゃ悩んだんですねで
バーっていろんな人のサポートキャストを
見ていった上であの地方伝説リレの時に
散々お世話になったチャスカ様いるじゃ
ないですかあのチャスカ様ってここにない
んですよ珍しく特別招待キャストにだから
あれこれもしや借りれると思ってカト
チャスカ私めっちゃ使いたくてだって
チャスカ引けなかったみだからさト
チャスカを使ってる方は確か2人いて岩
おじさんとらくさんがね確かカトジャスを
使ってたんですねけどそういえば今おじ
さんとはまだフレンドじゃなかったので
らくさんの確か武器もカトって言ってた
はずなんでどっちもカトのチャスカさんは
使わせてもらおうかなと思い
ますシスカちゃんみんな引くべきだと思う
わ今回の動画でみんな痛感しようシスカを
引くべきだって
こと見切りましたでは行きたいと思います
でもこれがねどのくらい何がいいか全然
分かってないんですけどまあまあまあ適当
でいい
でしょう適当でいいんかでもやばいいいね
いいねいいねいいね10万出てる軍の
10万はありがたいやあのこれちゃんと
これあるからねでこうしてリネットさんで
シャンシャンしてましたこれでね爆発爆発
がねあの今日今日ちょうどマイクにかぶっ
て見えないとちょっと待ってなんでそんな
そんなひどいことしてね拷問だよそういう
の拷問だめ絶対星星マックス取りたい星
マックス取りたいあと20何秒ね任せて私
絶対行けると思ってるからよろしく
ねよろしくねてよろしくねじゃないよはい
これしてこうして待って待って待って待っ
て待ってあとあと10秒ね10秒行ける私
絶対行けるちょ待ってそれねあの工事の人
やめてああナイスよし蹴り
セーフ正直ね私ね先に持ったもがちだと
思ってるこういうのて新しい情報でももう
リネット使い終わろう私の中でざ
感電でこれでもう置いちゃって雨置いちゃ
雨雨は置かないのよでもめっちゃ雷不着
すごくないであとはココミンでやるみたい
なえどうどうどうどうどうこれ何これ何海
のちぎれて何海のちぎれて何ですか
これいやわからんわからん知らんやつ出て
きてるてまいい
かやばいココミ欲しいココミン欲しくなっ
てきた急だけどみんな急だけどココミン
もらいますもらえないのよココミンの復刻
はいつなんすか私のここにああ凍っちゃっ
た痛い痛い痛はいこうかこうちょっと
ちょっとあれかちょっと氷気味か氷気味か
良くないかこれ雷やってこれでちゃんと
しっかりしっかりしっかりでオロルオロル
置いとこオロル置いとこあオオ行けた
ナイスえスタンプは大丈夫あ大丈夫大丈夫
よかったよかった何も気にしてなかった
危ない危ない危ないマジで危ないもう
わからん
わいもうちょっと待ってよくわかんなく
なってきちゃったのまいいかまそんなもの
はどうでもいいか
ねはいザブザブアタックしちゃってああ何
も待て
233やばい全然出ないうちの村にいつも
のバ何にもないからのちょっと待ってもう
1回やっていい水が足んなすぎるちょっと
さすがにさすがにたんなよこれこれなら
行けるんじゃないかれでこうしてでこれ
置いといて原置いてで金してもう1回金し
てあとはあ違う降りちゃった最悪まいいか
しょうがないちょ待ってムにちゃんムに
ちゃんムにちゃんやる気あるやる気ある
ねえねねねねしっかりしっかり
123でもう1回
123もう1回やっぱ単体はむいなこれ
しかもなんか変なのまってるから余計なん
じゃないの待って必死に水つけてそういう
ことじゃだめなのかなここよ
[音楽]
わから
123むいむいむいあとあとこれで置いて
置いてのこれ雷置いといてそあこれ行とか
入れてもよかったなこれだったら深海ので
これでいん反応を犯し
つつい感じ感じなんじゃないどうどうどう
気をつけて気をつけておるおる回復し
ながらあナイスナイスナイスでこれで爆発
できない爆発はできない
とあなんか爆発が回らない大変なことに
全然回らないんだけどまあまあまあいいい
か一旦一旦ちょっと早く早くねそれねまわ
なくていいって言ってんじゃんそのままの
君でいいんだよで行い
きつそうだなあと4秒あ無理終わりでいや
もうこれなら多分余裕なはずなんよあと
ちょっと行けてる行けてるや行けるいける
今だ今だ置いて置いてこ感電貸し行ける
いけるあとちょっとナイスキリセーフ強く
ないちょっと待ってココミン好きなんだ
けど私で水水もこうしてやってみるか一旦
やってみようだて
実際これうけば
心理は瞬間こちょ待って待待って待って
これで奥じゃんでキャンディやってきなさ
じんてやっ
てこの辺で集集まってくれればいいと思う
んだよねうんうんわしに手を出すつもりか
そうそうそうそうそうこれでいいのこれで
いいの
よみんなが立たなきゃいいんだからみんな
た立っちゃだめ
いちょ待ってファルさん
さん君武器やばい武器やばい武器やばい
けどそうそうそうそうそうそうそう勝てば
いい勝てばいい実際勝てばいい本当にそう
やめてそれも早くしてもそれ違うこみんな
みんなみんなここっちこっちこっちこっち
こっち集こっち集いたナナいいよいいい
爆発しちゃっ
てこっちこっちこっちこっちこっちこっち
こっちこっちこっちだよねこっちだってか
痛い痛痛ちょ待って待っ待っ待ってみんな
そっち行かないでそっち違うよそっち違う
よこっち違うよせのま
ダダダダンこれこっちこっちこっちこっち
おいでおいでおいでこっちこっちそっち
こっちだよもう立たせないもう2度と立た
せ
ないねえ君たち君たちそこ新人だからて
そこいいってそんなそんなことないよね
絶対そんなことないよ
ねちょっとみんな私の方に
口口口付けじゃないよそれ違うよでこうし
てこうしてでいいねいいねいいねいいねい
ねいい感じいい感じいい
感じそれ撃たないのこれもうだめちょっと
待って待って待って違う違う違う
違うこれではい皆さん転んでください当れ
ちょっと君君やばい君やばいいや許せない
そちょっと待って待って君たち君たち
ちょっと待って待って
キャンディやってあとちょっとあと
ちょっと行けるいけるけるけるいけるあ
危ない気をつけて
ナイス来たこれ来たこれ行け
たて思ってるんだけどこれは安直な考えな
のかしら
てよしということでお前にちょっときつい
か逃げ道はありませんねこれで置いて
真ん中に集まってもらったを使っ私にえる
のだ
やばいかあと20秒しかないあと20秒
でなかなかなかなかちょっと大変なんだ
けどこれあとあと13人も必要もうこれで
行ける気がだめかなダメなのかなああと
16人も16人も無理だわ無の風くあこれ
放無の明らかにこれだなあ絶対にこれだ
な
ちょでこうしてみんな集めてこうしてドン
してあこれだ出た出た出た完璧だちょっと
待っ
てちょっと待って待あと1人あと1人あと
1人あと1人1人ナイス終わっ
たやできたできたできた完璧危ないかず
良かったマジで良かった一旦水つけてあげ
てあとはもう龍をどれ
くらいえ魅了するかちょっと待ってなんで
飛ぶの知らない飛ぶの知らない飛ぶの知ら
ないちょっと待ってよねあのすいません
飛ぶの知らないああれあれそう飛ぶんだっ
け
嘘ちょ待って知らないんだけどくて飛ぶ
のこはねここれ何なんだろうねこの
フィールド全然わかんないんだ
けどあそれそれそれしっかりねしっかり
潰していこうちょっとちょっと削りつつあ
はいはいはいそっちそっちナイスナイス
いいよいいよいい感じいい
感じそっちそっちえいあ蒸発させながらね
いいねいいねいいねいいね蒸発させながら
いいよいい感じい感じそこにもねしっかり
ちょっとちょっとしっかりしっかりね
しっかりあるからしっかりしっかりやって
はい倒れて倒れてナイスナイスいいよみが
にでこれでドンしてあさすがにあ溜まった
ナイスでこれで23で行け今だ
どナイスナイスナイスいやナイスじゃない
のかあれ今当たった当たってないちょっと
待ってしっかりし
てちょっと待って待待123でもう1回
23もう1回ちょっと待ってよちょっと
待ってもう1回行こババ嘘嘘つけうん
なるほど
ねこれ絶対無理だわ降りたのが原因だい
無理32あやばい惜しいよ惜しいよなんか
バーバラも入れときながらあとちょっと
あとちょっといけるいけるいけるいける
爆発したあとちょっとあとちょっと3秒
あと3秒3秒3秒なんかレレあ
ちょっとあきつすぎる
えうわ最悪あと1秒でしょ感電忘れないで
感電忘れないで行けるいけるいけるいける
いけるいけるあと
5421行け
た来た
これうわあもう無理もう痛いもうもうもう
無理もう助けてチャスカえチャスカちゃん
がいない時はフりちゃんでどっちかがいれ
ば多分なんとかなりますから取っといて
行きましょう
ね床置いてあ2人なんだねなるほど
ねやばいリーナちゃん久しぶりに見た
ちょっと幸せなちょっとやめてよね本当
にとう
なやこれでナイスよし
123でもう1回あれなんかいなくなった
あれまいいかちょよくわかんないけどま
いい
かかんない
痛かもしれてするよいやもう1回もう1回
もう1回3回はいナイスナイスでこれ床
置いてフリーの爆発しちゃって強
の正直あとはねもうサロンメンバーに任せ
てればも勝ってるんじゃないかなって思っ
てるよし余裕でした
とここはねさすがにあのリーナちゃん1回
使ったのがもったいないから余裕だったん
ですけど雷入れときましょうなんだかんだ
回欲しいけどね遠距離が有利だってもう
絶対絶対もうチャスカ用じゃんじゃもう
そこまで来
たらよっしゃやるかちゃんとやりますよ
これでま多分これでねこれも多分いらない
多分これこれいらないんだろうけど
ちょっとやってみ
たになるて置いとくだけ置いといてじゃ
スカ行きます12
どうやってやのあれどうやって食べんの
123456あこれやってやるんだえああ
そういう感じなんだえ面白で爆発はうわ
かっこ
いいやこれ絶対弓使わないからでああいた
ドンあそういう感じなんだあえーすご
ええ123456ドンてになってんだねえ
面白それえすごいこれ何これ何すんのよく
わかんないけどもういいかえちょ飛んで
飛んでチャスカチャスカ飛んで今だよ今だ
よ行こ個個飛んで飛んで飛んで飛んでよし
123456やばいこの
おええみんなこうやってやってるんだチス
かっ
てえやばすご楽しいフルドさんじゃこれ
チャスカ使っちゃおうか
なじゃああの特別枠チャスカ選手いまじ凸
チャスカ超やばいマジで楽しすぎこれでも
ダメージがあんま出てないのが申し訳ない
わこれえこれ爆発が先どうなのこれはそう
いうことじゃないああこれ
やばいなるほどねこういう感じなのか
どどど
ダやばいこれはおもろいなそこでこれで
こうして私これ絶対無理だったわ1人だっ
たらいいひどいやめてよねどこれ
楽しい敵が敵が見る見るちょっと遊びたく
なってきた
消せやばいやばい楽しいこれ何これ
めっちゃ楽しいんですけど
さよなら君たち
さよならやばいやばいやばい楽しい止まれ
ないやめなれない止まれられ
ないやばい元が
元が飛びかってる世の中
の何これ
[音楽]
やばくないあこのままだとどうなのんない
けどなんかい
った撃たないで違う違う違う違う違う違う
めっちゃ撃ちたくてしょうがないじゃん風
がドンねえこれ何これなんでことおもろい
の
ドンやばいんだけどこれなんでこんな
楽しいの最後数で
かけまこうだよねって
いうもうこれでもう上で飛んでるだけで
十分だ
ああああこうやってもうあやばいこれあ
これやばいです
ね今だああなんか敵のさ回復ってか出てこ
なくなっちゃってんじゃんやばいしかも
オートエムやばすぎるオートエム最高1回
置いてみる
かやばいよマジ
でああこれまずいダあこれはやばい
などやばいねもう3色3色揃ったらもう
もう
もうあこうやってそうなんだ印つけてんだ
え
面白み
がぶか
やばいこれみんなみな引こうか一緒
に私引かないけどね
うんうんたく何これ
うわダメージがやばかったって今怖いもう
むしろ怖くなってき
てるあこれ
はやばいなこれマジで
面白いこんなことできていいすかマジで
登りたい早く上がりたい上がりたいや最後
最後最後
爆発で終わりたかっ
た最後もきフナがいるんで軽終わる
でしょうみたいな感じで終わらせていこう
かなと思いますあちょっとミっちゃった
ミっちゃったけどいい
でしょうしてこうあのなんかあの
タイミングよくやんなきゃいけないで
危ない危ない
けどま多分大丈夫あずっとこれあずっと
これな
そう遊ぶだけ遊ぶだけ遊んじゃっ
て床置いてあそれ回るのきついかこれ回る
のきついかやいやこれで
123でなかなかいないでしょうこうやっ
て戦う人
はここまでムニをいる人なんてなかなかい
ないでしょうていう感じで
ねいやこれで危ない危ないつけてけて
それ危ない気をつけていやもう多分余裕
ないよいやこれは良くないこれは良くない
あー
321さようなら世界を熱狂のバイ
バイはいということでこんな感じで終わり
にしようかなと思いますマジで良かった
マジ楽しかった本当
にやばいねこれチャスカやばいよみんな
みんなもう確か引こう
かもねマジそんなさお勧めするくらいな
自分が引けて感じなんですけれども
めちゃめちゃやばい本当にやばい楽しかっ
たはいあのすごい幸せを今感じていますね
いやこれがこれが現神なんだなって思い
ましたこれが真の現神なんだなっていう
このなんかあの原子のコタに触れた感じが
してすごい楽しかったです
やばいこれおもろかった
ないやということでなんかチャスカって
ダメチレとかじゃないんだけど
めちゃめちゃただただ単純に強い1人いれ
ば十分ですね本当にということでおくさん
のチャスカカト使わせてもらいました
ありがとうございましためちゃめちゃ
楽しかったしあのおかげであのなんか人の
さ6人分浮いたんだよね私今回はい私ね
今回6人分浮いたんであのその浮いた6人
をうまく利用した結果スタンプがね全部
10個10個取れましたということで楽々
水幻想シアターでしたあーこれこのシーン
めっちゃ好きということでこんな感じで
終わりにしようと思います最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
皆さんうわあこれありがとすぎる勝利の
ためのとか言いながらもチャスカも欲しく
なってきてしまっているみたいな半々な
気持ちで今回はこれで終わりにしようかな
と思います皆さんあの私ね毎回毎回借りて
欲しいキャラとかいましたら是非ね私が
コミュニティでこの動画を出した後くらい
にコミュニティにあげとくのでもし
よろしければそこでねコメントして
いただいてちゃんとねサポートキャスト用
に出してもらえると私が使えるのでまた
今度ね動画最後の方月の最後の方にね出す
と思うんですけれどもそこで出したいと
思いますということでまた次回の動画で
会いましょうフリーなたん
いるせーのじゃ
[音楽]
ねE